Traducir - %s al ucraniano.
Ingrese la respuesta:
Correcto!
Incorrecto!
La respuesta correcta es: %s.
Mejor suerte la proxima vez
Tu puntaje %i. Intenta presionar %i para pasar al siguiente nivel.
Felicidades!
Anykey siguiente tarea, ESC - salir:
Gracias por jugar.
Oracion en ucraniano:
Ingrese la letra que falta en la oracion:
Tu puntuacion %i. Intenta presionar %i para pasar el juego.
Coloque %i. Nombre: %s. Puntos: %i.
Introduzca su nombre:
Jugadores totales: %i.
Cualquier tecla para volver al menu principal.
Tu puntuacion - %d y tu lugar es %d.
Lo siento!! No hemos encontrado tu puntuación %d.
Iniciar juego(1)
Marcador(2)
Salida(3)
Tu eleccion:
Adios:(
Error intente de nuevo.
Seleccion de idioma(4)