Ubersetzen Sie - %s ins Ukrainische
Antwort eingeben:
Richtig!
Falsch!
Die richtige Antwort lautet: %s
Viel Gluck beim nachsten Mal
Ihre Punktzahl %i.Versuchen Sie, %i zu treffen, um zum nachsten Level zu gelangen.
Herzliche Gluckwunsche!!!
Anykey nachste Aufgabe, ESC - Beenden:
Danke fur das Spiel.
Satz auf Ukrainisch:
Geben Sie den fehlenden Buchstaben im Satz ein:
Ihre Punktzahl %i.Versuchen Sie, %i zu treffen, um das Spiel zu bestehen.
Platziere %i. Name: %s. Punkte: %i
Gib deinen Namen ein:
Spieler insgesamt: %i
Anykey zuruck zum Hauptmenu.
Ihre Punktzahl - %d und Ihr Platz ist% d.
Es tut uns leid!! Wir haben Ihre Punktzahl %d nicht gefunden.
Spiel starten (1)
Anzeigetafel (2)
Ausfahrt (3)
Deine Entscheidung:
Auf Wiedersehen!:(
Fehler, versuche es erneut.
Sprachauswahl (4)